---
title: "梦境日志 2022"
date: 2022-03-20T14:23:24+08:00
tags: ["生活"]
description: 2022的梦境日记

---


`some stories in my dreams, not real`

### 1-20
今天在海边盖了个木屋，约了几个好朋友在超大的床上玩Switch，玩到肚子觉得有点饿了便点起了外卖，但外卖小哥却说我在的海边超出了配送范围，让我自己去取。于是我开车去店里，但是看不清导航，只能开着车瞎转，突然朋友打电话给我说我错把领居家的车开出去了，让我快点开回来。

### 1-31
假面骑士们不知道脑子哪里坏了，突然集体要追杀我，我企图变身迎战，但做了decade的变身动作发现并不能变身，只好落荒而逃，无意中发现自己有瞬间转移的超能力，于是瞬移到了欧洲的一个村庄里面。过起了朝六晚五的种地生活。


### 2-07
Ⅰ：
今天高中老师突然布置了个软件开发的作业，任务是要做一个游戏Demo，让我们自己找人组队。我和dehao组了一队，很轻松拿到了高分。

Ⅱ：
和大家一起出去打球。运球老是丢，被haoran无情地嘲笑了。打到一半的时候饭饭女朋友突然带着家长来找饭饭，饭饭顿时惊慌失措，我们在一旁吃瓜看戏。


### 2-13
今天在路边遇到了小时候的伙伴，他说自从搬家之后就再也没回去过，也再也没见过我了，问我要不要找个时间一起去回旧家那边走走，想去回忆一下。社恐发作的我借口说最近挺忙，以后有机会再说，但等他离开后我自己马上就偷偷回去了。看到那边建了很多很高的楼，以前的房子也找不太到具体的位置了。突然感觉有点想哭，想起来《请回答1988》里面德善跟阿泽说的：双门洞变化很大，你不会想回去的。

### 2-27
今天来高中里拿毕业证和志愿填报手册，我感觉毕业以后就很难和某人再见面了，很想在今天和她有一张合照，但是又担心自己很唐突，想着要不写个纸条去问问她算了，然后拿起笔就开始写，但是看不清自己写了什么，写了n张废案之后，就醒了，合照还是没拍到。

### 3-12
上了一辆空无一人还不开灯的高铁，感觉很恐惧。车厢的连接处是一片没有尽头的黑暗，我觉得在原地吓得屁滚尿流也不是什么办法，鼓起胆走过去把灯打开了。下了高铁之后想去便利店买瓶茉莉蜜茶，但是店员只给我矿泉水，我有点生气跟她吵架，后面还说要报警。

### 3-21

Ⅰ:
今天和朋友去玩密室逃脱，主题是在山洞里面，第一步是让先找到钥匙，但是我好像很不适合玩这种游戏，玩了半天也没有进展，于是给NPC喊话，但是并没有人理我，所以我们真的被困在山洞里面了。后来山洞里来了一伙人，同伴跟我说绝对不能让他们发现，但我们最后躲藏失败，还是陷入了追逐中。

Ⅱ：
毕业去公司上班了，公司有三栋楼，分别是三种职级的工程师在里面工作，我只能去了最低级的那一栋，但是进去发现楼梯口非常小，要用爬着的方式才能上去，钻在小小的通道里感觉有点幽闭恐惧，于是很好奇地偷偷跑去senior engineer的那栋楼，发现人家的楼梯非常宽敞，而且还有电影院，里面在放哈利波特。

### 3-27

Ⅰ:
今天和朋友去赶集，看到路边坐着个算命先生，我饶有兴致地去让他帮我算算命，不知道他说了些啥，我特别生气，说着要打他，但被朋友拦下来了。

Ⅱ：
从高中的课桌上醒来，感到很诧异，问了问我的同桌："我不是都快要大学毕业了吗？怎么又回到高中来了"。
同桌觉得我在胡言乱语，看来只有我一个人穿越回去了。然后班主任进门了，质问我都几点了怎么还不上讲台带大家早读。虽然很奇怪为什么莫名其妙成了语文课代表，但还是听话地上去带早读了。看着大伙在底下读书，顿感些许怀念与哀伤。

Ⅲ：
在地狱里面排队领身份证，轮到我的时候，地狱主管看了我一眼然后说我根本没死，让我
别捣乱，快点回人间去。我感到非常失望，但无奈只能服从。地狱回人间要穿过一片大森林，
在森林里走的时候感到很后悔没有把相机到过来不然应该可以拍出很好看的照片。回去之后逢人
就要解释其实我根本没死，还跟gk说其实地狱一点也不可怕，和人间差不多，而且比人间更漂亮。

### 4-17
想约一个女生去看电影（我也不知道是谁），但是对方一直顾左右而言他，于是我急中生智跟她说其实问我买的是
竖排的两张票，所以你还是跟我去吧。然后对方就答应了。

### 4-20
在外婆家楼顶阳台上透气，看到隔壁家养了一头白色的熊，很多人在逗它玩。但突然熊发狂了，先是杀死了围观的人，然后跑到了村子的马路上无差别攻击路人，甚至还将一座两层高的房子给掀翻了（这是怪兽了吧？），我想这要是挨上一掌那还得了。然后陆陆续续有村民拿着枪出来打熊，妈妈也递给我一把散弹枪，让我去帮忙，我虽然有点害怕但是想着毕竟有那么多人在而且我还有枪，不至于把我杀了吧？于是下去和大家一起把熊打死了。

### 4-26
有一家子，家里有一对夫妻和两个女儿，其中大女儿是the chosen one，拥有将幽灵变得和真人一样的能力，但是这个能力只有她死了变成幽灵才能够使用。有一天小女儿死了，她爸妈哭得很伤心，大女儿为了让小女儿"复活"，也自杀了，然后得到了能力，将自己和妹妹变得跟活人一样。于是这个幸福的家庭又可以幸福下去了。

### 4-28
和linksphotograph一起去逛北海道，第一次看见雪，拍了很多很好看的照片，还第一次体验了一把飞无人机的感觉，好像满足了一把小时候的飞天梦。后拉在一个便利店里遇到了一个高中校友，然后我们三个人一起继续着旅途...

### 4-29
高中期末考，数学考得特别糟糕，大题基本全空白了，考完出来有点想哭。  （果然这是刻在dna里的恐惧么）

### 5-7
在博学楼上课，突然收到辅导员发来的微信："你的核酸检测显示阳性！在原地不要动。" 我确实感觉有点头晕，但是心理却一点也不害怕，唯一担心的就是我的毕业论文还没写完，电脑不在身边，去隔离的话就我不能按时完成论文了。在犹豫要不要回宿舍拿个电脑，但感觉还是不要乱跑比较好。到了隔离点之后，叫妈妈给我送来了电脑，然后继续写论文了。

### 5-14
在海边拍石头，脚下不小心一滑，掉海里了，奇怪的是在海里我居然也能呼吸，只不过有点吃力（起床后发现应该是抱枕糊脸上了），有一个人鱼跟我说我不能再回到岸上了，但是可以一直在海里永生且可以瞬移到海边的任何一个地方，并凝望着岸上的人.

### 5-27
去附近的小县城看海，正在思考拍照怎么构图的时候，微信突然响了，是一个家里卖咸鱼的学姐，让我过去帮她搬东西。

### 5-28
公司新园区建在了君名里的糸守湖边，完成了今天的代码任务，然后打算去湖边飞下无人机。在去的路上遇到了一堆同事在路边跳刘畊宏。

### 6-7
在老城区瞎逛，找了个楼顶飞无人机，结果下降的时候机翼卡住直接爆炸了，酿成了火灾，来了一堆警察给我抓起来了，为首的那个警察审问到一半突然给我了我一巴掌，我非常生气但想到打警警的代价还是忍住了，最后我坐在小角落休息，一转头看见那个警察拿着刀子冲过来，紧急时刻另一个警察帮我挡刀了，说是为了引出这个卧底，跟我道歉了。

自己是一个分布式事务，正在出门查找事务表，然后突然看到一男一女两个黑人骑着摩托车就向我冲来，女人说自己的踢力足足有130公斤，我想这要是被踢到了那还得了，但接了一招发现也不过如此；男的说自己的拳力有160公斤，但还是被我轻松掀翻了。